Repository: OSadovy/webcam-helper-nvda-addon
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: The lighting is too dim, consider increasing it
zh_cn: 灯光太暗，请考虑调亮一些

source: The lighting is too bright, consider reducing it
zh_cn: 灯光太亮，请考虑调暗一些

source: No face detected
zh_cn: 未检测到人脸

source: Move right
zh_cn: 向右

source: Move left
zh_cn: 向左

source: Move up
zh_cn: 向上

source: Move down
zh_cn: 向下

source: possible cropping on the left
zh_cn: 左侧可能被裁剪

source: possible cropping on the right
zh_cn: 右侧可能被裁剪

source: possible cropping on the top
zh_cn: 上方可能被裁剪

source: possible cropping on the bottom
zh_cn: 下方可能被裁剪

source: Move closer
zh_cn: 距离太远，需要近一点

source: Move back
zh_cn: 距离太进，需要远一点

source: Face well positioned
zh_cn: 面部位置合适

source: Starts continuous webcam analysis, press escape to cancel
zh_cn: 已开始摄像头检测，按 ESC 取消

source: Starting webcam analysis, press escape key to stop
zh_cn: 已开始摄像头检测，按 ESC 停止。

source: Failed to open webcam
zh_cn: 无法打开摄像头

source: Webcam analysis stopped
zh_cn: 已停止摄像头检测

source: Webcam helper
zh_cn: 摄像头助手

source: This add-on helps you position yourself in front of the camera for video calls. It will tell you if you are too close or too far from the camera, if you are too much to the left or right, if you are too high or too low, and if the lighting is too dark or too bright. It will also tell you if you are too close to the edge of the frame, which may indicate that you are too close to the edge of the camera's field of view.
zh_cn: 这款插件可以帮助您在视频通话时正确调整摄像头位置。它会告诉您是否离摄像头太近或太远，是否左右偏移过多，是否高度过高或过低，以及光线是否过暗或过亮。此外，它还会提示您是否靠近画面边缘，这可能表示您靠近了摄像头视野的边缘。
